Warum verwende ich die arconsis Strategy Council und warum glaube ich,
dass viel mehr Leute dieses Tool nutzen sollten?
Dazu muss man sich einfach mal überlegen, wie oft man im Management damit konfrontiert ist,
eine Entscheidung, die man machen muss, aus unterschiedlichen Blickwinkeln zu betrachten.
Da wünsche ich mir einfach, dass ich Hilfe habe von Experten mit einem ganz speziellen Skillset,
die mich challengen, die mir Impulse geben.
Der eine hat den Fokus auf HR, der andere auf Legal, ein ganz visionärer Business Developer
und ich gebe denen einfach ein Problem und sage einfach,
challenge mich, überlegt euch mal was.
Und das wird innerhalb von weniger Minuten, kriege ich da einen Impuls, einen verdichteten Impuls,
wo ich dann einfach sagen kann, jo, ist eine valide Perspektive, berücksichtigt in meiner Entscheidung.
Das ist die arconsis Strategy Council.